O santuario do Bom Jesus do Monte localiza-se na freguesia de Tenoes, na cidade de Braga.
Santo Antonio e um santo de projecao universal, sendo, muito provavelmente, o mais popular de todos os santos.
Santuario de Fatima e um local de peregrincao crista e devocao catolica.
O santuario de nossa senhora do sameiro e um santuario mariano localizado em Braga.
Joao Batista foi um pregador itinerante cujo aparecimento se deu na Judeia.
Sao Joao foi apostolo de Cristo, um de seus primeiros discipulos.
